Algorithme de détection en temps réel supérieur aux autres méthodes récentes.
Besoin d'une seule activation par propagation.
Voir le problème de détection comme un problème de regression.
Découpe l'image d'entrée en une grille de taille NxN et prédit un score de confiance pour chaque cellule.
Le réseau de neuronne est composé de 24 couches de convolution suivies de 2 couches complètement connectées.
Plusieurs versions de YOLO ont été implémentées selon différents besoins (rapidité vs accuracy)
En somme l'algorithme est plus performant sur tout les points.
Comme on peut le voir sur ce graphique.


